‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
MÄCHTIGE GRENZFESTUNG IM NORDEN
Der Fürst von Xiaonan rebelliert.
Sofort zurück ins Lager!
Meldet es der Reichsprinzessin!
Hoheit, Xiao Xun hat
unsere Boten abgefangen und getötet.
Der Kontakt zur Hauptstadt
ist abgebrochen.
Alle Poststationen entlang der Route
stehen unter seiner Kontrolle.
Die Gerüchte haben die Hauptstadt
bereits erreicht.
Die Armee der Nordwüste
hat den Bailang-Pass überwunden.
Yunzhong wird innerhalb
von drei Tagen fallen.
Danach marschieren sie
auf die Kaiserstadt.
Wie steht es um die Hauptstadt?
Fünfzigtausend Soldaten
lagern in den Hauptstadtgarnisonen.
Weitere hunderttausend in der Nähe.
Warum Xiao Xun fürchten?
Gefährlich ist vielmehr,
dass das ganze Reich Xiao Xuns Gerede
vom "Schutz der Hauptstadt" glaubt.
Auf diese Weise
kann er ganz offen
mit seinem Heer in die Stadt einziehen.
Wenn Xiao Xun erst in der Hauptstadt ist,
gerät Yus Leben in Gefahr.
Xie Yanfang ist an Yus Seite.
Er ist skrupellos.
Doch sein Haus ist auf Yu angewiesen.
Xie Yanfang wird ihn schützen.
Du hast recht.
Xie Yanfang hält noch
einen entscheidenden Trumpf zurück.
Dieses Mal
wird er ihn gewiss einsetzen.
Bringt Xiaoman zu mir!
Jawohl.
CHU ZHAO
Was immer Ihr von mir verlangt,
sagt es nur.
Alle Poststationen entlang des Weges
wurden abgeriegelt.
Ich möchte, dass du die Männer
aus dem Lager Cangmu anführst,
einen anderen Weg nehmt und auf dem Weg
zur Hauptstadt die Poststationen umgeht.
Dann bringst du meine Cousine Chu Tang
samt Familie hinaus.
Warum dieser Aufwand?
Warum lässt du sie die Grenznachrichten
nicht überbringen?
Wer würde schon einer Abtrünnigen glauben?
Die Stimmung in der Hauptstadt
hat sich völlig zugunsten
des "throntreuen" Xiao Xun gewandt.
Was ist dann mit Chu Tangs Familie?
Chu Lan ist nur ein einfacher Beamter.
Welche Gefahr droht ihm schon?
Während der Anping-Rebellion
benutzte Xiao Xun meinen Onkel,
um Seine Majestät zu töten.
Nun ist er der wichtigste Zeuge.
Alle Parteien werden um ihn kämpfen.
Ich zähle auf dich.
Keine Sorge. Überlass es mir.
Und du? Zur Hauptstadt?
Nein.
Ich reise woanders hin.
AHNENGEDENKTAFEL
DES VERSTORBENEN CHU LING
DER VERSTORBENEN MU MIANHONG
Vater.
Mutter.
Ihr wart ein halbes Leben lang getrennt.
Nun könnt Ihr im Jenseits
endlich wieder vereint sein.
Doch leider
muss ich gehen.
Ich werde die Stadt weiter verteidigen,
die Vater schutzlos zurückließ.
Ich werde den Krieg fortführen,
den Vater nicht vollenden konnte.
Mutter träumte von Frieden
in der ganzen Welt.
Ich werde diesen Traum wahr machen.
HAUPTSTADT
Wie ich hörte,
hat Xiao Xun den Baili-Pavillon erreicht.
Ein edler Erbe wie er
ist in der Tat verlässlich.
Schon bald wird er die Hauptstadt retten.
Seit Kindheit trainiert er die Kampfkünste
und führt Elitetruppen an.
Möge er bald eintreffen.
Seit General Chu tot ist,
herrscht bei den Yunzhong-Truppen
völliges Chaos.
Um die Hauptstadt kümmern sie
sich nicht mehr.
Zum Glück ist Seine Hoheit
bereits unterwegs.
Das stimmt wohl.
Die Reichsprinzessin mag tapfer sein,
doch letztlich ist sie noch zu jung.
Solch gewaltige Aufgaben
wie die Verteidigung des Reiches
sollten doch den wahren Nachkommen
der Kaiserfamilie zufallen.
Jiang, das Wetter ist herrlich.
Bring Tang ein wenig an die frische Luft.
Der Tee ist kalt geworden.
Dieses Gespräch ist bitter genug.
Wenn sie länger bleibt,
wird ihr noch übel.
Dann lebt wohl.
Jiang.
Warum ist sie schon wieder verärgert?
Herr Xiao Xun ist von edlem Stand.
Hätte General Chu die Mauern
nicht mit großen Opfern errichtet…
Hätte die Reichsprinzessin
Wangcheng nicht verteidigt,
könntet Ihr nicht hier sitzen
und bei kühlem Tee große Reden schwingen.
Ich rate Euch, Eure Zungen zu hüten.
Jiang,
ich habe eine Bitte.
Wir sind Freundinnen.
Sprich frei. Worum geht es?
Ich brauche die Hilfe deiner Familie.
Herr Xie,
womit verdiene ich diesen Besuch?
Ich bin hier,
um Euch etwas zu fragen, Herr Deng.
Wollt Ihr wirklich
mit Xiao Xun gemeinsam
ins Verderben gehen?
Wie meint Ihr das?
Ich verstehe nicht.
Xiao Xun hat den Baili-Pavillon erreicht.
Ständig verbreitet er Botschaften,
er komme, um Seine Majestät zu schützen.
Er erwartet offene Tore
und jubelnde Menschenmengen.
Doch wisst Ihr,
wie wir enden werden,
wenn sich die Stadttore für ihn öffnen?
Wenn es der Wille des Volkes ist,
dann haltet doch
das Volk der Hauptstadt auf.
Warum kommt Ihr dann hierher,
um mich aufzuhalten?
Es scheint,
als hättet Ihr Euch entschlossen,
auf Herrn Xiaos Seite zu stehen.
Sie befinden sich bereits
innerhalb der Verteidigungslinie.
Die Hauptstadt liegt direkt vor ihnen.
Wenn Seine Majestät
die Tore weiter verschlossen hält,
gilt ihr Vormarsch als offene Rebellion.
Sobald sie die Hauptstadt betreten,
könnt Ihr ebenso gut einen Vorwand suchen,
sie zu töten.
Ihr wisst, dass der Wille
des Volkes nicht aufzuhalten ist.
In ihren Augen ist Xiao Xun
der erwartete Retter der Hauptstadt.
Wenn Seine Majestät dennoch ablehnt,
wird das Volk murren.
Also, Herr Xie,
was beabsichtigt Ihr?
Wir müssen dafür sorgen, dass Xiao Xun
erneut als Rebell gilt.
Wollt Ihr sagen,
Ihr werdet den Verrat
seines Vaters beweisen?
Nur so
können wir Xiao Xun den Zutritt verwehren.
Greift er gewaltsam an,
wird das Volk erkennen,
dass der Hof sich nur verteidigt.
Bricht Krieg aus,
dann wird der Hof
als rechtmäßige Streitmacht dastehen.
Dann brauchen wir nichts mehr zu fürchten,
Und das ganze Reich
würde sich unterwerfen.
Dann wird niemand mehr
Yus Thron infrage stellen.
Wie wollt Ihr den Verrat
des Fürsten von Xiaonan beweisen?
Wisst Ihr,
dass Chu Lan von Xiao Xun bestochen wurde,
um Yu im Anwesen Chu zu vergiften?
Ihr wollt Chu Lan
als Bauernopfer benutzen?
Habt Ihr bedacht,
dass bei Chu Lans Sturz
auch das Haus Chu hineingezogen wird?
Dann bleibt auch
die Reichsprinzessin nicht verschont.
Große Taten
erfordern große Opfer.
Nur wenn wir Xiao Xuns Plan entlarven,
können wir beide
die Stadttore verschlossen halten.
Oder etwa nicht?
Eine Sache interessiert mich noch.
Xiao Xun schrieb Euch einen Brief.
Was stand darin…?
Nach all den Worten verstehe ich endlich.
Chu Lan allein genügt Euch nicht.
Ihr wollt auch mich hineinziehen,
um ihren Verrat zu beweisen.
Doch habt Ihr darüber nachgedacht?
Ist das ein gerechter Krieg?
Ist er wirklich rechtmäßig?
Euch kümmert das. Seine Majestät ebenso.
Mich jedoch nicht.
Wascht Eure Familie nicht rein,
indem Ihr mich opfert.
Ihr irrt Euch erneut.
Ich kam nur,
um Euch einen Gefallen anzubieten.
Statt gewisse Geheimnisse zu begraben,
warum macht Ihr
daraus nicht Eure Verdienste?
Mein Fürst.
Xie Yanfang will zwei Fliegen
mit einer Klappe schlagen.
STADTTORE ÖFFNEN ODER NICHT
Bereitet alles vor.
Heute Nacht treffe ich Chu Lan.
ANWESEN CHU
Mein Fürst, wir haben alles durchsucht.
Niemand ist dort.
Die Nachbarn bemerkten nichts Auffälliges.
Tagsüber trank Chu Tang
noch Tee mit einigen Damen.
Doch nach ihrer Rückkehr
verschwand sie spurlos.
Wir mögen früh geplant haben,
doch jemand war schneller.
Kaum hatten wir den Plan gefasst,
waren sie bereits geflohen.
Wie konnten sie so spurlos verschwinden?
Theoretisch müsste Chu Lan isoliert sein,
solange Chu Zhao fern der Hauptstadt ist.
Und Chu Lan wirkt kaum
wie jemand mit Weitblick.
Ist es möglich,
dass ihnen die Reichsprinzessin
eine Nachricht sandte?
Xiao Xun fing sämtliche Botschaften ab.
Wie konnte Chu Zhao dennoch eine senden?
Xie Yanfang zog alle Register.
Doch sein eigener Verbündeter verriet ihn.
Schickt Herrn Xie eine Nachricht.
Sagt ihm, der Zeuge, nach dem er verlangt,
sei entkommen.
ANWESEN XIE
Wie konnte er entkommen?
Die Reichsprinzessin
besitzt mehr Rückhalt, als ich dachte.
Von den Häusern
mit Verbindungen zur Familie Chu
verließen gestern fünf die Stadt.
Manche fuhren zu Landsitzen.
Andere gingen angeblich nur aus. Und…
Heute trafen sich drei Damen mit Chu Tang.
Sollen wir ihnen nachsetzen?
QI HONGYE GLÄNZT IN DER STAATSKUNST.
ZHOU MINGLI WIDMET SICH DER GELEHRSAKEIT.
Es wird Zeit,
dass wir jemanden besuchen.
ANWESEN DER FAMILIE ZHOU
ANWESEN DER ZHOU
Vorsicht, Herr Chu.
Komm, Liebling.
Beeil dich. Komm, Tang.
Jiang,
-danke dir.
-Gern geschehen.
Dank nicht mir.
Ohne die Zustimmung meines Großvaters
hätte ich nicht helfen können,
selbst wenn ich es gewollt hätte.
Jiang, ich brauche deine Hilfe,
um meine Familie fortzubringen.
Warum ich?
Solltest du nicht
einige Clanoberhäupter bitten?
Man sagte mir, ich solle sie fragen,
doch große Häuser sind eng verflochten
und verfolgen gemeinsame Interessen.
Ich…
Ich habe darüber nachgedacht.
Du bist die Einzige,
der ich mein Leben anvertrauen kann.
Heute Nacht zur Stunde des Schweins
holt meine Kutsche
euch am Hintereingang des Chu-Anwesens ab.
Ich werde
dir deine große Hilfe nie vergessen.
Ruh dich etwas aus.
Komm, Tang.
Dein Onkel und seine Tochter
taugen doch gar nichts.
Von ihnen war kein Ruhm zu erwarten.
Du…
Zum Glück besitzt unsere Tochter
Weitblick und gute Verbindungen.
Gnädige Frau, Ihr klingt ja äußerst stolz.
Glaubt Ihr wirklich,
bloße Bekanntschaften bringen Euch
durch die Stadtsperren?
Die Reichsprinzessin spannte
ein Netz aus Täuschungen
und sandte Banditen
gegen die feindlichen Wachposten.
Sonst wärt Ihr nie lebend hier angekommen.
-Ihr… Ihr seid…
-Ja.
Wir sind jene Banditen,
die Leute wie Ihr verachtet.
Ihre Hoheit schickte mich. Schreit nicht.
Nickt, dann lasse ich Euch los.
Der Fürst von Xiaonan ist kein Beschützer,
sondern ein Usurpator.
Um Xiao Xuns wahres Gesicht zu enthüllen,
wird der Hof den Beweis ans Licht bringen,
dass Euer Vater
beinahe den jungen Kaiser tötete.
Gefahr.
Hoheit sagte, die Oberhäupter
dieser Häuser seien vertrauenswürdig.
Bittet sie um Hilfe!
CHU ZHAO
-Liebling.
-Xiaoman, wir gehen.
Dies ist eine Ehrengabe an Jiangs Ahnen.
Sie muss
im Kriegsministerium registriert sein.
Binnen eines halben Tages
werden wir alle entdeckt werden.
Tang, wie kannst du
noch am Haus Zhou zweifeln?
Fräulein Zhou wollte uns
eben aufrichtig helfen.
Vater, Jiang will uns wirklich helfen.
Gerade deshalb dürfen wir
sie nicht hineinziehen.
-Aber sie…
-Keine Zeit mehr.
Kommt mit mir.
-Los, beeilt euch.
-Aber sie…
Ach, Liebling.
‎ZHOU BING, ZEREMONIENMEISTER VON CHU
Mein Fürst, Chu Lans Spur ist verloren.
Herr Zhou, Ihr habt sehr klug gespielt.
Verzeiht,
doch ich opferte eine Figur,
um die Oberhand zu gewinnen.
Herr Xie,
selbst beim Liubo
bleibt Ihr undurchschaubar.
Ich frage mich, worum Ihr
in dieser Partie kämpft.
Als der Fürst von Xuan mit mir spielte,
ließ er wegen einer Figur
einen loyalen Mann töten.
In der heutigen Partie
kämpfe ich um das Leben Seiner Majestät.
Der Fürst von Xiaonan und sein Erbe
nahmen Majestät beinahe das Leben.
Chu Lan ist der Zeuge.
Darum hoffe ich,
Ihr helft Seiner Majestät,
die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Mein Haus hielt sich
seit Generationen aus allem heraus.
Herr Xie, Ihr müsst mich
nicht derart prüfen.
Ich weiß nicht, wo Chu Lan ist.
Herr Zhou,
Ihr wisst doch, dass niemand
in chaotischen Zeiten unbeteiligt bleibt.
Mein Fürst, wir fanden nichts.
Verstehe.
Verzeiht die Störung.
Ich ziehe mich zurück.
Ah.
Heute Nacht weht ein starker Wind.
Vergesst nicht, die Fenster zu schließen.
Herr Xie, ich begleite Euch nicht weiter.
Gnädige Frau, seid vorsichtig.
Vater.
Die Kutsche,
die sie hinausbrachte, ist zurück.
Sollen wir Vorkehrungen treffen?
Falls Herr Xie wirklich
etwas herausfindet, dann…
Jiang handelte unbedacht.
Doch da wir Hilfe versprachen,
werden wir nicht zurückweichen.
Zwischen der Reichsprinzessin
und Herrn Xie wird sich
ein langes Ränkespiel entfalten.
ANWESEN XIE
Willkommen, Herr Deng.
Euer Besuch ehrt uns.
Diese Orchidee ist äußerst empfindlich.
Fremde dürfen sie nicht berühren.
Ihr pflegt diese Blume
mit großer Sorgfalt.
Doch leider sind ihre Wurzeln verfault.
Sie blüht nur noch mit letzter Kraft.
Ihr habt den ganzen Tag gesucht.
Habt Ihr gefunden, wonach Ihr sucht?
Die Reichsprinzessin ist weit entfernt,
und dennoch unterstützen große Häuser sie.
Ihr Einfluss ist beträchtlich.
Ihr kamt kaum nur her,
um mich zu verspotten.
Wisst Ihr, wo Chu Zhao sich aufhält?
Sie reitet mit höchster Eile nach Xiaonan.
Glaubt sie wirklich, Xiao Xun
zieht sich wegen seines Vaters zurück?
Wie kindisch.
Die Reichsprinzessin wird im Namen
des Kaisers die Rebellen niederschlagen.
Was spricht dagegen?
Ihre Hoheit besitzt großen Einfluss.
Wenn sie diesen Schritt wagt,
dann sicher nicht ohne Zuversicht.
Ganz recht.
Ihr und Ihre Hoheit habt
einst dasselbe Ziel verfolgt.
Ihr standet beide gegen Xiao Xun.
Doch Ihr wollt Chu Lan unbedingt opfern
und ihr Haus hineinziehen.
Offenbar
wird Chu Zhao das niemals akzeptieren.
Das geht zu weit, Herr Deng.
Sobald Ihr den Erlass billigt,
dass Xiao Xun Chu Lan
zur Vergiftung des Enkels anstiftete,
wird Hoheit die Rebellen
mit rechtmäßigem Grund bekämpfen.
Ich helfe ihr doch damit, oder nicht?
Habt Ihr davon gehört?
Eine Orchidee vergeht,
doch ihr Duft bleibt bestehen.
Manche Menschen
stehen nur im Weg, solange sie leben.
Herr Xie, Ihr verfolgt
einen äußerst klugen Plan.
Ich ziehe mich zurück.
Herr Deng.
Wir dienen nur dem Reich,
indem wir morsches Holz entfernen.
‎ERLASS ZUR ABSETZUNG
‎DES VERRÄTERISCHEN MINISTERS
Was ist das?
Warum soll Zhao schuldig sein?
Nicht, Majestät.
Majestät,
dieser Erlass besagt,
dass ihr Onkel Chu Lan schuldig ist.
Habt Ihr das vergessen?
Damals versuchte er, Euch zu vergiften.
Darum trennte Ihre Hoheit
Euch von ihrer Familie.
Dann ist Chu Lan also wirklich schuldig.
Warum sagt mir das niemand?
Chu Lan ist Zhaos Onkel.
Ist er schuldig,
wird auch sie hineingezogen.
Die Lage ist derzeit kompliziert.
Der Fürst von Xiaonan
und sein Erbe planen Rebellion.
Xiao Xun rückt als angeblicher Retter an.
Das Volk steht hinter ihm.
Auch die Minister wollen die Tore öffnen.
Doch marschieren
seine hunderttausend Soldaten ein,
ohne einen Pfeil abzuschießen,
können wir uns nicht mehr widersetzen.
Die Opfer wären verheerend.
Was wir nun tun müssen,
ist die Welt über Xiao Xuns
Verbrechen aufzuklären.
Dann werden sich alle gegen sie erheben.
Ihr setzt Zhao unter Druck.
Ihr bedrängt sie nur,
weil ihr Vater nicht mehr lebt.
Yu,
niemand bedrängt deine Schwester.
Wäre sie jetzt hier,
würde sie genauso handeln.
Die Poststationen wurden abgeschnitten.
Doch meine Leute erfuhren etwas.
Xiao Xun fing einen Siegesbericht ab.
Vor nicht allzu langer Zeit
führte Chu Zhao einen Angriff
gegen die königliche Armee der Nordwüste.
Sie schlug sie um hundert Li zurück.
Und später
griff der Feind erneut an.
Erneut führte sie Truppen
gegen ihn zum Sieg.
Wirklich?
Mehr noch,
als sie hörte, dass Xiao Xun
die Hauptstadt einkesseln wollte,
griff sie Xiaonan direkt an.
Weißt du warum?
Belagere Wei, um Zhao zu retten.
Davon habe ich gelesen.
Ganz genau.
Du musst dir also keine Sorgen machen.
Deine Schwester fürchtet sich vor nichts.
Niemand kann sie so leicht bedrängen.
Sie verteidigt unser Reich und unser Volk.
Selbst wenn ihr Onkel schuldig ist,
wird sie nicht hineingezogen werden.
Vertraust du mir?
Ich vertraue dir.
CHU LAN VERSCHWOR SICH MIT XIAO XUN
ZUM KÖNIGSMORD.
ÄMTER UND BESITZ WEG. HAFT.
KOMMANDANTUR XIAONAN
Nie hätte ich gedacht,
gegen die Reichsprinzessin
kämpfen zu müssen.
Wie wagt sie es,
uns mit nur wenigen Tausend zu belagern?
Die Tochter eines Kriegers?
Ich fürchte, Chu Lings großer Ruf
wird durch seine überhebliche Tochter
ruiniert.
Mein Fürst, beachtet sie nicht weiter.
Ich werde ihr eine Lektion erteilen.
Mein Fürst, die Reichsprinzessin
verlangt eine Unterredung.
Die Reichsprinzessin? Was tut sie hier?
Wenn sie reden will,
sagt ihr, ich sei zu schwach
zum Aufstehen.
Doch meine Tore stehen ihr offen.
Sie darf jederzeit eintreten.
XIAONAN
Wir beide wissen,
dass es ein Hinterhalt ist.
Betrittst du sein Anwesen,
gehst du direkt in die Höhle des Löwen.
Nimmt Xiaonan dich als Geisel,
steht die Hauptstadt
vor einer schweren Wahl.
Du sorgst dich zu sehr.
Herr Deng und Xie Yanfang
warten nur auf meinen Heldentod.
Glaub es oder nicht, sie haben schon
meinen posthumen Ehrentitel gewählt.
Das hier ist kein Kinderspiel.
Bist du wirklich sicher?
Ich weiß, was dir Sorgen bereitet.
Der Fürst von Xiaonan ist so verschlagen,
dass er sogar im Namen
des Kaiserschutzes rebelliert.
Stirbt die Reichsprinzessin
in seinem Anwesen,
wie wird die Geschichte
wohl über ihn urteilen?
Er wird als Verräter gelten,
ob er will oder nicht.
Also…
Gehst du nun
dieses Wagnis mit mir ein?
Natürlich.
Ganz gleich, ob sein Anwesen
oder sogar die Unterwelt,
ich folge dir.
Dieses Mal
werden wir alle überleben.
Wir müssen leben.
XIAONAN
Was für ein beeindruckendes Anwesen.
Allein seine Größe zeigt doch schon
seinen Ehrgeiz, Kaiser zu werden.
Dann
werde ich ihm diese Hoffnung nehmen.
WEI LIAOZI: GESPRÄCH ÜBER DAS MILITÄRWESEN
Wie könnten wir
den angebotenen Tee ablehnen?
Ihr besitzt Mut, Fräulein Chu.
Fürchtet Ihr nicht,
ich könnte den Tee vergiften?
Ich bin die Reichsprinzessin
dieses Reiches.
Ich kann gegen Euch kämpfen
und Eure Männer töten.
Stürbe ich an vergiftetem Tee,
würde die Welt über Euch lachen.
Selbst wenn ich blutrünstig wäre,
wüsste ich gute Generäle
am Leben zu lassen.
Außerdem bewunderte ich General Chu stets.
Er ist tot.
Nun setze ich auf Euch als seine Erbin.
Warum sollte ich Euch töten wollen?
Ihr schmeichelt mir.
Dann also
zieht Eure Truppen
vor der Hauptstadt zurück.
Lasst das Volk nicht
für Euren Thronkampf sterben.
Als Tochter eines Generals
kennt Ihr gewiss die Kriegsklassiker.
Kennt Ihr dieses Sprichwort?
Ruhm für einen, Tod für Tausende.
Eine neue Dynastie erhebt sich,
die alte vergeht.
Jemand muss die alte Asche fortfegen,
bevor neues Räucherwerk brennt.
Wenn Seine Majestät Euch
das Goldene Siegel verleiht
und Euch Lehensherrschaft gewährt,
beendet Ihr den Krieg?
Hoheit, wenn mein Fürst
das Kaisersiegel erlangen kann,
wozu sollte er dann
ein Goldenes Siegel brauchen?
Ihr bietet viel,
um mich zum Rückzug zu bewegen.
Doch wie wagt eine Frau wie Ihr es,
mir Lehensherrschaft zu versprechen?
Wenn ich etwas verspreche,
werdet Ihr es erhalten.
Jetzt verstehe ich.
Ihr verhandelt nicht
für den jungen Kaiser oder die Minister.
Ihr wollt mich
um des Volkes willen aufhalten.
Was für eine Heilige Ihr doch seid.
Ich bin keine Heilige.
Ich bin die Reichsprinzessin
dieses Reiches.
Ich werde den Zerfall
des Reiches nicht zulassen.
Wie gesagt,
ich bewunderte General Chu
und schätze Euch sehr.
Wie wäre es, wenn
Ihr und ich zusammenarbeiten?
Wie denn?
Werde ich Kaiser, wird Xun Kronprinz
und Ihr Kronprinzessin.
Später werdet Ihr Kaiserin.
Außerdem kann ich Euch
das Kommando über die Grenztruppen
ohne Hofkontrolle geben.
Einverstanden?
Also würde mir als Xiao Xuns Kaiserin
eine derartige Macht zufallen.
Ich scherze nicht.
Das weiß ich.
Ihr meint es ernst.
Wie bedauerlich.
Ist mein Angebot nicht großzügig genug?
Äußert ruhig weitere Wünsche.
Ich habe nur eine Forderung.
Beendet diesen Krieg.
Ihr müsst eines verstehen.
Ich kann mit Euch verhandeln.
Doch Ihr seid nicht in der Lage,
mich zu überreden.
Ich bin nicht hier, um Euch zu überreden,
sondern um Euch zu bedrohen.
Womit wollt Ihr mir drohen?
Mit Xiao Xun.
Apropos Xiao Xun,
er bewahrt noch immer
Euer Geburtshoroskop für die Hochzeit auf.
Drei Tage und Nächte kniete er
und schwor, nur Euch zu heiraten.
Doch Ihr verlangtet
die Auflösung der Verlobung.
Xun versteht bis heute nicht,
was er falsch gemacht hat.
Heute
kenne ich die Antwort.
Ihr müsst Kommandant Xie sein.
Ich habe viel von Euch gehört.
Ihr seid so außergewöhnlich, wie man sagt.
Während des Umsturzes
habt Ihr mit wenigen Wachen
zehntausend Soldaten besiegt.
Ihr seid ein wahrer Held.
Mein Fürst, macht Euch nicht lächerlich.
Ich löste die Verlobung
für das Wohl des Reiches.
Nicht, weil ich mich
von Gefühlen leiten ließ.
Mit Eurem begrenzten Horizont,
wie wollt Ihr um den Thron kämpfen?
Was für eine scharfe Zunge.
Wenn ich mich recht entsinne, Herr Xie,
hegt auch Euer Bruder große Ambitionen.
Solltet Ihr euch einmal im Krieg begegnen,
wessen Seite wählt Ihr?
Meine Loyalität gilt Seiner Majestät,
der Reichsprinzessin
und dem Staat Chu.
Wer dem kaiserlichen Erben
oder der Reichsprinzessin schadet,
wird mein Feind sein.
Ihr seid in der Tat
ein Held von hundert Männern Wert.
Wahrlich bemerkenswert.
Wisst Ihr, dass er nicht der Einzige
mit solchem Wert ist?
Es gibt auch die Longwei-Armee.
Die Longwei-Armee?
Von der Longwei-Armee
habt Ihr sicher gehört.
Sie schlug die Rebellion
trotz Unterzahl nieder.
Mein Vater bildete sie persönlich aus.
Sie bewegen sich wie Geister
und verbergen sich
unter falschen Identitäten.
Woher wisst Ihr,
dass sich keine in Eurem Anwesen befinden?
Wenn Ihr Euch zum Rückzug entschließt,
werde ich alles vergessen.
Also so wollt Ihr mich bedrohen.
Ihr wollt die Longwei-Armee nutzen,
um meinen Sohn
und mich zu töten.
Betrachtet es als ein Glücksspiel.
Fünftausend Soldaten vor der Stadt.
Fünftausend Longwei-Soldaten in der Stadt.
Wenn sie gemeinsam zuschlagen,
wie wollt Ihr das aufhalten?
Wachen.
Bereitet Gemächer vor.
Behandelt Hoheit mit größter Höflichkeit.
Die versteckten Wachen
hier können abziehen.
Mit ihrer schwachen inneren Kraft
und dem unruhigen Atem
sind sie nutzlos.
Mein Fürst, Xie Yanlai
ist kein gewöhnlicher Mann.
Solange er bei Chu Zhao ist,
kommen wir kaum an sie heran.
Ning Kun, du verstehst nicht.
Chu Ling und der verstorbene Kaiser
formten die Longwei-Armee.
Das Furchterregendste an ihnen ist,
dass wir nicht wissen, wer sie sind,
noch wann oder wo sie auftauchen.
Man kann sich nicht vor ihnen schützen.
Sagt Xun, er soll wachsam sein.
Jawohl.
In einem so großen Hof
höre ich nicht einmal einen Vogel.
Es ist unheimlich still.
Vorsicht.
Der Fürst von Xiaonan
besitzt ausgezeichneten Geschmack.
Selbst Gäste bewirtet er mit bestem Tee.
Schade nur, dass der Tee kalt wurde.
Wir wissen, dass es ein Hinterhalt ist.
Wir sollten vorsichtiger sein.
Was, wenn der Tee vergiftet war?
Das würde er nicht wagen.
Zumindest jetzt noch nicht.
Er will als rechtmäßiger Herrscher gelten.
Wenn ich in seinem Anwesen sterbe,
ratet einmal.
Wird das Volk ihn nicht anspucken?
Du weißt, dass die Longwei-Armee
nicht in Xiaonan ist,
und dennoch hast du so geblufft.
Hattest du keine Angst,
er könnte es durchschauen?
Hör gut zu.
Was die Longwei-Armee
so furchteinflößend macht,
ist der Glaube, dass sie überall ist.
Mach dir keine Sorgen.
Jemand anderes gerät stärker unter Druck.
Euer Fürst handelt
von Natur aus vorsichtig.
Ohne vollkommenen Plan
handelt er niemals überstürzt.
Er entsandte Xiao Xun zur Hauptstadt,
weil er den Zeitpunkt für gekommen hielt.
Je ruhiger wir bleiben,
desto mehr wird er
an seinem Urteil zweifeln.
Sobald er glaubt,
der Zeitpunkt sei falsch,
wird er Xiao Xun zum Rückzug befehlen.
Also wolltet Ihr eben
seinen Willen erschüttern
und ihn an seinem Plan zweifeln lassen.
Dann verliert er die Ruhe
-und zieht sich zurück.
-Ganz genau.
Also, Jiu, werde nicht ungeduldig.
Wir warten einfach ab.
Wir warten geduldig,
bis er seine Entscheidung trifft.
Man sagt, dies sei der schönste Ort
des gesamten Anwesens.
Verschmähen wir
seine Gastfreundschaft nicht.
Untertitel von: Anemone Bauer